Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/animation/introduction.po
Languages: ko

source: The :ref:`class_AnimationPlayer` node allows you to create anything from simple to complex animations.
ko: :ref:`class_AnimationPlayer` 노드는 간단한 애니메이션부터 복잡한 애니메이션까지 만들 수 있습니다.

source: Create a simple animation
ko: 간단한 애니메이션 만들기

source: Create an AnimationPlayer node
ko: AnimationPlayer 노드 만들기

source: To use the animation tools we first have to create an :ref:`class_AnimationPlayer` node.
ko: 애니메이션 툴을 사용하기 위해서는 먼저 :ref:`class_AnimationPlayer` 노드를 만들어야 합니다.

source: The AnimationPlayer node
ko: AnimationPlayer 노드

source: The animation panel position
ko: 애니메이션 패널 위치

source: The animation panel
ko: 애니메이션 패널

source: Keyframes in Godot
ko: Godot에서의 키프레임

source: Two keyframes are all it takes to obtain a smooth motion
ko: 두 개의 키프레임만 있으면 부드러운 움직임을 얻을 수 있습니다

source: The timeline in the animation panel
ko: 애니메이션 패널에서의 타임라인

source: Scene setup
ko: 씬 설정

source: Translation status
ko: 번역 상태
